Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: Michael “Hutch” reminds us that: anyone can lead when times are great. The great leaders lead when things fall apart. Keep your head up and heart open and remember to be kind.
ja: 軌道に乗っている時は誰でもリードすることができます。素晴らしいリーダーは、物事が上手くいかなくなった時にリードするのです。頭を上げ、心を開きましょう。そして思いやりの心を忘れずに。
ko: 마이클“허치”는 우리에게 다음을 상기시켜줍니다: 좋을 때는 누구든지 이끌 수 있습니다. 위대한 리더는 일이 무너져 내릴 때 이끕니다. 고개를 들고 마음을 열고 친절할 것을 기억하십시오.
zh: 邁克爾•哈奇（Michael“ Hutch”）提醒我們：任何人在順利的情況下都可以當領導人。但是當事情崩潰時，偉大的領導者會站出來。請記住抬起頭，敞開心扉，並且保持友善。

source: According to Michael “Hutch”, it is time to:
ja: マイケル・”ハッチ”によると、今は何をする時期と言っていますか：
ko: 마이클 "허치"에 의하면, 다음을 할 시간입니다:
zh: 根據Michael"Hutch"的說法，現在是時候：

source: Finally, Michael “Hutch” suggests that:
ja: 最後に、マイケル・”ハッチ”が伝えたいことは、次の内どれですか：
ko: 결론적으로, 마이클 "허치"는 다음을 제안합니다:
zh: 最後，Michael “Hutch”建議：

source: Regarding sleep, Michael “Hutch” suggests you please consider the following recommendations:
ja: 睡眠について、マイケル・”ハッチ”がある行動を実行するようアドバイスをしていますが、それは以下の内どれですか：
ko: 수면에 관해, 마이클 "허치"는 다음 추천사항을 고려할 것을 제안합니다:
zh: 關於睡眠，Michael“ Hutch”建議您考慮以下建議：

source: Michael “Hutch” suggests that to genuinely Connect with others, those you care about and love the most, you must constantly look them in the eyes, even online, and tell them the following:
ja: マイケル・”ハッチ”は、お互いに心からつながり、オンライン上でも目を見て、そしてあなたが最も気にかけ、愛している人たちに何を伝えるようアドバイスをしていますか：
ko: 마이클 "허치"는 자신이 가장 아끼고 사랑하는 사람들과 진정으로 소통하려면, 온라인에서도 상대방의 눈을 지속적으로 바라보고 다음과 같이 말해야한다고 제안합니다:
zh: Michael “Hutch”建議，要真正與您最關心和最愛的人建立聯繫，您必須不斷地關注著他們，即使是在網上，並告訴他們以下內容：

source: During these times, Michael “Hutch” suggests that you:
ja: このような状況下で、マイケル・”ハッチ”がお勧めしていることは次の内どれですか：
ko: 이 기간동안, 마이클 "허치"는 다음을 제안합니다:
zh: 在此期間，Michael “Hutch”建議您：

source: Michael “Hutch” offers the following visualization strategies to help you stay grateful, strong, and hopeful. Close your eyes and Imagine that you are riding a bicycle uphill:
ja: マイケル・”ハッチ”は、感謝の気持ちを忘れず、強く、そして希望に満ち溢れ続けることができるよう、イメージトレーニングをするよう、お勧めしています。まずは目を閉じましょう。リラックスして想像してください。今あなたは新品の自転車で坂道を駆け上ろうとしています:
ko: 마이클“허치”는 다음과 같은 시각화 전략을 제공하여 감사하고, 강인하고, 희망적인 상태를 유지하도록 도와줍니다. 눈을 감고 오르막으로 자건거를 타고 상상해보십시오:
zh: Michael“ Hutch”提供以下可視化策略，以幫助您保持感恩，堅強和充滿希望。 閉上眼睛，想像一下您正在上坡騎自行車:

source: At inCruises, we are OBSESSED with helping “everyday people” and families go on amazing vacations, affordably. More than that, we are also helping others succeed financially with our unique business opportunity so they can live a good life to their fullest potential.
ja: inCruisesでは、「一般の人たち」や家族が手頃な価格で素晴らしい旅行に行くことができるようサポートすることに夢中です。それ以外にも、当社は周りの人たちが、独自のビジネスチャンスで経済的に成功できるように支援しています。
ko: inCruises는 " 평범한 사람들"과 가족들이 멋진 휴가를 부담없이 가도록 돕는 것에 집중하고 있습니다. 더 나아가, 우리는 또한 다른 사람들이 잠재력을 최대한 발휘할 수 있도록 고유한 비즈니스 기회로 재정적으로 성공하도록 돕고 있습니다.
zh: 在inCruises，我們熱衷為“公眾”和家人提供經濟實惠的假期。不僅如此，我們還通過我們獨特的商機幫助其他人在財務上取得成功，從而使他們能夠充分過上美好生活。

source: 1. Asking the questions: What's your story? and What are you most excited about? is one of the best ways for you to:
ja: 1. 「あなたのストーリーは何ですか？最もワクワクすることは何ですか？」と尋ねることが、素晴らしい方法の１つである理由は次の内どれですか：
zh: 1. 提出问题：您的故事是什么？最让您兴奋的是什么？是最佳的方法之一：

source: When you have a beautiful, connected conversation, every time you ask a question, you receive a small informational nugget, after informational nugget, after informational nugget. And you engage with the person and really listen to discover something that you both have in common.
ja: 素晴らしく、心の通った会話ができ、次から次へと小さな情報を集めることができ、その情報の一つ一つが、また新たな質問を生み出していきます。相手に集中し、心から聴くことで共通点を探しましょう。
ko: 아름답고, 연결된 대화를 나눌 때, 질문을 할 때마다, 당신은 소소한 정보 조각들을 얻고, 그로부터 다음 정보를 얻고, 그 뒤의 다음 정보를 얻게 됩니다. 그리고 그 사람과 관계를 맺고 진심으로 경청하여 둘 사이의 공통점을 발견하게 됩니다.
zh: 當您進行相互聯繫的對話時，每次問一個問題時，都會收到一個小的信息，一個小的信息，一個小的信息。然後您會與這個人交往，並真正傾聽去發現你們兩個共同點。

source: Since everyone loves to talk about travel, some of the best questions to ask are:
ja: ほとんどの人が旅行に関する話題が好きなことから、最適な質問は次の内どれですか：
ko: 모든 사람들은 여행에 대해 이야기하기를 좋아하기 때문에, 질문하기 가장 좋은 질문들은:
zh: 由於每個人都喜歡談論旅行，因此最好問一些問題：

source: To really add the most value to a conversation, once a level of comfort has been established, it is best to ask the other person how you can be most helpful to them, whether personally or professionally.
ja: 心地の良い会話を続けることができるようになった段階で、会話に価値を最も提供するには、相手にとってプライベートでも仕事上でもあなたが何をすることで最も役に立つことができるかを尋ねることです。
ko: 대화에 진정으로 최대의 가치를 더하기 위해서는, 일단 어느 정도 편안해지면, 개인적으로든 전문적으로든 상대방에게 어떻게 하면 가장 도움이 될 수 있는지 물어보는 것이 가장 좋습니다.
zh: 要真正為對話增加最大的價值，一旦建立了一定的舒適度，最好向對方詢問您如何做可以對他們個人或職業最有幫助。

source: Being a good storyteller is about:
ja: 話し上手になるとは、どういう意味ですか：
ko: 좋은 스토리텔러가 되는 것은 다음과 같습니다:
zh: 成為擅長講故事的人需要：

source: There are five aspects to telling a great story
ja: 素晴らしいストーリーを伝えるテクニックのポイントが５つあります
ko: 훌륭한 이야기를 말하는데는 다섯 가지 면이 있습니다
zh: 講故事的5個秘訣

source: Number one is telling your audience the characters: Who is there. Who was involved?
ja: 1つ目は、聞き手にキャラクターについて話すことです： 誰がいますか。誰がストーリーに関わっていますか？
ko: 첫번째는 청중에게 등장인물에 대해 말하는 것입니다: 누가 출연합니까. 누가 관련되어 있습니까?
zh: 第一是告訴觀眾角色：誰在那兒。誰參與其中？

source: Number two to telling a great story is telling your audience the setting, and that includes:
ja: 素晴らしいストーリーを伝える2つ目のポイントは、聞き手にシーンを伝えることですが、次の内どれが当てはまりますか：
ko: 훌륭한 이야기를 말하는 두번째는 청중에게 다음을 포함하는 배경설정에 대해 말하는 것입니다:
zh: 講一個好故事的第二要素是要告訴聽眾背景，其中包括：

source: Number three is telling your audience the plot and that includes:
ja: 3つ目のポイントは、聞き手に出来事を話すことですが、次の内どれが当てはまりますか：
ko: 세번째는 청중에게 다음을 포함하는 플롯을 얘기하는 것입니다:
zh: 第三點告訴您的聽眾情節，其中包括：

source: If you're a good storyteller, you're engaging, you're animated, you're excited, you're using body language. This is something that is incredibly powerful when it comes to communication.
ja: 素晴らしいストーリーを伝えることができれば、話に集中し、想像力豊かに、ワクワクすることができ、ボディーランゲージを使いながら話をしていることでしょう。コミュニケーションにおいて、非常にパワフルです。
ko: 만약 훌륭한 이야기꾼이라면, 몰입하고, 활달하고, 흥분하고, 바디랭귀지를 사용하고 있습니다. 이것은 의사소통에 있어서 믿을 수 없을 정도로 강력한 것이다.
zh: 如果您是一位出色的講故事者，那麼您會參與其中，感到激動，使用肢體語言。在交流方面，這是非常強大的。

source: Asking the questions: What's your story? and What are you most excited about? is one of the best ways for you to:
ja: 「あなたのストーリーは何ですか？最もワクワクすることは何ですか？」と尋ねることが、素晴らしい方法の１つである理由は次の内どれですか：
ko: 다음 질문: 당신의 스토리는 무엇입니까? 그리고 가장 좋아하는 것이 무엇입니까? 을 하는 것은 다음을 하기에 가장 좋은 방법 중 하나입니다:
zh: 提出問題：您的故事是什麼？最讓您興奮的是什麼？是最佳的方法之一：

source: 2. When you have a beautiful, connected conversation, every time you ask a question, you receive a small informational nugget, after informational nugget, after informational nugget. And you engage with the person and really listen to discover something that you both have in common.
ja: 2. 素晴らしく、心の通った会話ができ、次から次へと小さな情報を集めることができ、その情報の一つ一つが、また新たな質問を生み出していきます。相手に集中し、心から聴くことで共通点を探しましょう。
zh: 2. 当您进行相互联系的对话时，每次提出一个问题，您都会收到一小段信息，然后您会与这个人进行交流，并真正倾听，去发现你们两个之间的共同点。

source: 3. Since everyone loves to talk about travel, some of the best questions to ask are:
ja: 3. ほとんどの人が旅行に関する話題が好きなことから、最適な質問は次の内どれですか：
zh: 3. 由于每个人都喜欢谈论旅行，因此最好问一些问题：

source: 4. To really add the most value to a conversation, once a level of comfort has been established, it is best to ask the other person how you can be most helpful to them, whether personally or professionally.
ja: 4. 心地の良い会話を続けることができるようになった段階で、会話に価値を最も提供するには、相手にとってプライベートでも仕事上でもあなたが何をすることで最も役に立つことができるかを尋ねることです。
zh: 4. 要真正为对话增加最大的价值，在建立了一定的舒适度之后，最好向对方询问您如何能对他们个人或职业最有帮助。

source: 5. Being a good storyteller is about:
ja: 5. 話し上手になるとは、どういう意味ですか：
zh: 5. 成为擅长讲故事的人需要：

source: 6. There are five aspects to telling a great story
ja: 6. 素晴らしいストーリーを伝えるテクニックのポイントが５つあります
zh: 6. 讲故事的5个秘诀

source: 7. Number one is telling your audience the characters: Who is there. Who was involved?
ja: 7. 1つ目は、聞き手にキャラクターについて話すことです： 誰がいますか。誰がストーリーに関わっていますか？
zh: 7. 第一是告诉观众角色：谁在哪儿。谁参与其中？

source: 8. Number two to telling a great story is telling your audience the setting, and that includes:
ja: 8. 素晴らしいストーリーを伝える2つ目のポイントは、聞き手にシーンを伝えることですが、次の内どれが当てはまりますか：
zh: 8. 讲一个好故事的第二要素是要告诉听众背景，其中包括：

source: 9. Number three is telling your audience the plot and that includes:
ja: 9. 3つ目のポイントは、聞き手に出来事を話すことですが、次の内どれが当てはまりますか：
zh: 9. 第三点告诉您的听众情节，其中包括：

source: 10. If you're a good storyteller, you're engaging, you're animated, you're excited, you're using body language. This is something that is incredibly powerful when it comes to communication.
ja: 10. 素晴らしいストーリーを伝えることができれば、話に集中し、想像力豊かに、ワクワクすることができ、ボディーランゲージを使いながら話をしていることでしょう。コミュニケーションにおいて、非常にパワフルです。
zh: 10. 如果您是一位出色的讲故事者，那么您会参与其中，感到激动，使用肢体语言。在交流方面，这是非常強大的。

source: Our vision at inCruises is to connect with you, to help you live a good life, collaborate with you, befriend you and integrate you into our family, team and leadership tribe.
ja: inCruisesのビジョンは、あなたと繋がること。良い人生を歩み、あなたとコラボレーションをし、仲間になること。そして私たちのファミリー、チーム、リーダーシップを率いる人になることだ。
ko: inCruises의 비전은 사람들을 연결하고, 사람들이 좋은 삶을 살 수 있도록 돕고, 사람들과 협력하고, 사람들의 친구가 되고, 사람들을 가족, 팀 및 리더십 부족에 통합하는 것입니다.
zh: 我們在inCruises的願景是與您建立聯繫，幫助您過上美好的生活，與您合作並將您融入我們的家庭，團隊和領導團隊。

source: When critics and cynics, the “haters”, show up, and unfortunately they will, the first coaching I will say is to not be prepared and to be shocked with others bad behavior.
ja: 批判や皮肉ばかりを言ってくる人たちが目の前に現れた時、残念ながら必ずそういう人物と出会う。まず最初のコーチングは、事前に待ち構えず、周りの人たちの悪い言動にショックを受けなさい。
ko: 비평가들과 냉소주의자들,“비방하는 사람들”이 나타나거나, 불행히도 그들이 나타나게 될 때, 제가 말씀드릴 첫 번째 코칭은 준비되지 않은채 다른 사람들의 나쁜 행동에 충격을 받는 것입니다.
zh: 當批評者和憤世嫉俗的人，“仇恨者”出現時，不幸的是，他們會出現，我要說的第一個技巧就是不要提前做好準備，不要被他人的不良行為所震驚。

source: When others criticize you, Michael Hutch suggests you:
ja: 周りから批判されたとき、マイケル・ハッチがアドバイスをしていることは、以下の内どれですか：
ko: 다른 사람들이 당신을 비판할 때, 마이클 "허치"는 다음을 제안합니다:
zh: 當其他人批評您時，Michael “Hutch”建議您：

source: In dealing with some haters, Michael Hutch suggests you might say:
ja: 異論ばかりを言う人の対処法として、マイケルがアドバイスをしていることは、以下の内どれですか：
ko: 비방하는 사람들을 상대하는데 있어, 마이클 "허치"는 다음을 제안합니다:
zh: 在處理仇恨者時，Michael “Hutch”建議您：

source: Your job isn't to protect your ego; your job is to protect your team, your family and your community. And when you get haters in chat and meetings, block them, delete them. Get them out of there. Now!
ja: あなたの仕事は、エゴを守るためではない。チーム、家族、そしてコミュニティを守ることだ。だからこそチャット内やミーティングで異論ばかりを言う人たちが現れたら、ブロックし、削除する。今すぐ追い出そう！
ko: 당신의 임무는 당신의 자아를 보호하는 것이 아닙니다; 당신의 임무는 당신의 팀, 가족 및 지역 사회를 보호하는 것입니다. 그리고 채팅과 회의에서 비방하는 사람이 있으면, 그들을 차단하고 삭제하세요. 거기에서 그들을 꺼내십시오. 지금!
zh: 您的工作不是保護自己；您的工作是保護您的團隊，您的家人和社區。當您在聊天和會議中遇到仇恨者時，將其阻止並刪除。讓他們離開那裡。馬上！

source: Your time is better spent championing good deeds, not defending yourself or tearing down a hater.
ja: 批判者から自分を正当化したり戦ったりするよりも、もっと素晴らしい行動を起こすことに時間を費やした方がよっぽど良い。
ko: 당신의 시간을 자신을 방어하거나 비방하는 사람을 무너뜨리는 것에 쓰기 보다, 선행을 옹호하는 데 쓰는 것이 더 낫습니다.
zh: 您的時間最好花在維護好行為上，而不是捍衛自己或打敗仇恨者。

source: Tip #4 for Handling Haters includes being a Positive Role Model with Good Values and includes the following tactics:
ja: 異論への対処法その４で紹介したポジティブであり、良い価値を提供するロールモデルになるとは、以下の内どれですか：
ko: 비방하는 사람들을 상대하기 위한 팁 # 4는 좋은 가치를 지닌 긍정적인 역할 모델이 되는 것이 포함되며 다음과 같은 전술이 포함됩니다:
zh: 處理仇恨者的技巧4包括成為具有良好價值觀的積極榜樣，並包括以下策略：

source: In order to handle a critic, a hater: you must also Stand Up for Yourself because you know deep down in Your Heart, You're Doing Good Work.
ja: 批判者に対応していくには、自分に自信を持たなければならない。なぜなら、心の奥底では、素晴らしい行動を実行していると知っているから。
ko: 비평가, 증오자를 상대하기 위해서: 당신은 또한 당신의 마음 속 깊이 알고 있기 때문에 스스로를 위해 일어서야합니다. 당신은 좋은 일을 하고 있습니다.
zh: 為了對付批評家，仇恨者：您還必須為自己站起來，因為您內心深處知道自己做得很好。

source: When a critic tries to take you down, you must:
ja: 批判者があなたの行動を引き留めてしまうようなことがあった時、あなたは何をしなければならないですか：
ko: 비평가가 당신을 끌어내리려할 때, 당신은 다음을 해야만 합니다:
zh: 評論家試圖使您失望時，您必須：

source: 1. Success is nothing more than a few simple disciplines, practiced every day; while failure is simply a few errors in judgment, repeated every day. It is the accumulative weight of your disciplines and your judgments that lead you to either fortune or failure.
ja: 1. 成功はいくつかの単純な訓練を毎日実行することによって得られるものだ。挫折は些細な判断ミスを日々積み重ねた結果である。訓練と判断の積み重ねによって君を幸運か挫折へと導いてくれるものだ。
zh: 1. 成功无非是每天实践的一些简单准则；失败只是判断中的一些错误，每天都会重复。是您准则的累积力量和您的判断力会导致您发大财或失败。

source: 2. In Plan Do Review & Celebrate, here is what Michael Hutchison means by Plan:
ja: 2. Plan（計画する） Do（実行する） Review（レビューする）Celebrate（称える）において、マイケル・ハッチソンが言うPlan（計画する）は何を意味していますか:
zh: 2. 在计划进行回顾&庆祝中，这是Michael Hutchison所指的计划的意思：

source: 3. Your reasons for starting your inCruises business may include:
ja: 3. あなたがinCruisesのビジネスをスタートした理由は、次の内どの事柄が該当するかもしれませんか:
zh: 3. 您从事inCruises业务的原因可能包括：

source: 4. Michael feels strongly that you will be more productive in what you are doing by taking massive action on larger tasks, all at once.
ja: 4. マイケルは、偉大なタスクを一回で達成するために大きな一歩を踏み出す行動力の方がもっと生産性を向上させることになると確信している。
zh: 4. Michael强烈地认为，通过一次又一次地对大型任务采取大量行动，您将在工作中提高工作效率。

source: #5 The following Plan is part of inCruises PDRC formula, and it is for Every Partner: You know you and your teams must have 1 Registration Per Day for the 1st 10 Days of Each Month. How you START your month is the best indication of how you will CLOSE your month.
ja: #5 次の計画は、inCruisesのPDRCの方程式の一部であり、各パートナーに該当することです: 月始めの10日間は、1日1人のサイト登録者を出すことをあなたやチームの人は知っている。どのように月始めをスタートするかによってその月の終わり方が見える。
ko: #5 다음 계획은 inCruises PDCR 공식의 일부이며, 모든 파트너를 위한 것입니다: 당신과 당신의 팀은 매월 첫 10일동안 하루에 하나의 무료등록을 꼭 해야한다는 것을 아십시오. 한 달을 시작하는 방법이 한 달을 어떻게 마무리할 것인지에 대한 최고의 지표입니다.
zh: ＃5 以下計劃是inCruises PDRC公式的一部分，適用於每個合作夥伴：您知道您和您的團隊必須在每個月的前10天每天進行1次註冊。如何開始您的一月份是您如何結束這個月的最好指示。

source: #1 Success is nothing more than a few simple disciplines, practiced every day; while failure is simply a few errors in judgment, repeated every day. It is the accumulative weight of your disciplines and your judgments that lead you to either fortune or failure.
ja: #1 成功はいくつかの単純な訓練を毎日実行することによって得られるものだ。挫折は些細な判断ミスを日々積み重ねた結果である。訓練と判断の積み重ねによって君を幸運か挫折へと導いてくれるものだ。
ko: #1 성공은 매일 실행하는 몇 가지 간단한 훈련일 뿐입니다; 반면, 실패가 매일 반복되는 몇 가지 판단상에 오류입니다. 그것은 귀하의를 성공이나 실패로 이끄는 훈련과 판단의 누적된 무게입니다.
zh: ＃1成功無非是每天實踐的一些簡單準則；失敗只是判斷中的一些錯誤，每天都會重複。是您準則的累積力量和您的判斷力會導致您發大財或失敗。

source: #2 In Plan Do Review & Celebrate, here is what Michael Hutchison means by Plan:
ja: #2 Plan（計画する） Do（実行する） Review（レビューする）Celebrate（称える）において、マイケル・ハッチソンが言うPlan（計画する）は何を意味していますか:
ko: #2 계획,실행, 검토 & 축하,여기서 마이클 허치슨은 계획(PLAN)으로 다음을 뜻합니다:
zh: #2在計劃進行回顧&慶祝，中，這是Michael Hutchison所指的計劃的意思：

source: #3 Your reasons for starting your inCruises business may include:
ja: #3 あなたがinCruisesのビジネスをスタートした理由は、次の内どの事柄が該当するかもしれませんか:
ko: #3 inCruises 비즈니스를 시작하는 이유에는 아마도 다음이 있을 것입니다:
zh: ＃3您從事inCruises業務的原因可能包括：

source: #4 Michael feels strongly that you will be more productive in what you are doing by taking massive action on larger tasks, all at once.
ja: #4 マイケルは、偉大なタスクを一回で達成するために大きな一歩を踏み出す行動力の方がもっと生産性を向上させることになると確信している。
ko: #4 마이클은 더 믄 업무에 대량의 행동을 한꺼번에 함으로써,더 생산적이 될 수 있으리라 강하게 느낍니다.
zh: ＃4 Michael強烈地認為，通過一次一次地對大型任務採取大量行動，您將在工作中提高工作效率。

source: 5. The following Plan is part of inCruises PDRC formula, and it is for Every Partner: You know you and your teams must have 1 Registration Per Day for the 1st 10 Days of Each Month. How you START your month is the best indication of how you will CLOSE your month.
ja: 5. 次の計画は、inCruisesのPDRCの方程式の一部であり、各パートナーに該当することです: 月始めの10日間は、1日1人のサイト登録者を出すことをあなたやチームの人は知っている。どのように月始めをスタートするかによってその月の終わり方が見える。
zh: 5. 以下计划是 inCruises PDRC 公式的一部分，适用于每个合作伙伴：您知道您和您的团队必须在每个月的前 10 天每天进行 1 次注册。如何开始您的一个月是您如何结束这个月的最好指示。

source: According to Michael Hutch, in life there will always be...
ja: マイケル・ハッチによると、次の事柄の内、人生にはいつも何があると言っていますか...
ko: 마이클 "허치"에 의하면, 삶에는 항상 다음이 있을 겁니다...
zh: 根據Michael Hutch的說法，生活中總會有...

source: Selling individual cruises is necessary to move your business forward.
ja: ビジネスを上手くいかせるために、個々のクルーズ旅行を販売することが必要です。
ko: 개별 크루즈 판매가 비즈니스 성장을 위해 필요합니다.
zh: 出售個人郵輪對於推動您的業務發展是必不可少的。

source: At inCruises, 5-7 months is the time frame your Members join and then, on average, book a cruise.
ja: inCruisesでは、メンバーが登録してから、平均して5～7カ月後に初めてのクルーズ旅行の予約をしています。
ko: inCruises에서 5-7개월은 멤버가 가입하고 난 뒤 평균적으로 크루즈를 예약하는 기간입니다.
zh: 3在inCruises，5-7個月是會員加入後預定一個郵輪的平均時長。

source: According to Michael Hutch:
ja: マイケル・ハッチによると：
ko: 마이클 허치에 의하면:
zh: 根據Michael Hutch的說法：

source: Leaders, your role is to convey meaning and share a way of understanding things; influence your team’s ____________. Choose the correct word to fill in the blank:
ja: リーダーの皆様、あなたの役目は物事の捉え方をシェアし、伝えていくことです。チームの____________に刺激を与えましょう。
ko: 리더인 당신의 역할은 의미를 전달하고 사물을 이해하는 방법을 공유하는 것입니다; 팀의 ____________에 영향을 미칩니다. 빈칸을 채울 올바른 단어를 선택하십시오:
zh: 領導者，您的角色是傳達意義並分享理解事物的方式； 影響您團隊的____________。選擇正確的詞來填補空白：

source: Leadership is all about you. Leadership starts with you, and it is 100% about you!
ja: リーダーシップとは、あなたがすべてです。リーダーシップはあなたから発信します、100％あなたが中心です！
ko: 리더십은 당신에 관한 모든 것입니다. 리더십은 당신으로부터 시작하며 100% 당신에 관한 것입니다!
zh: 領導力與您息息相關。領導力從您開始，並且100％關於您！

source: As a Partner, you MUST do whatever it takes to get 1 Registration Per Day for the 1st 10 Days of Each Month. That equals 10 Registrations in your 1st 10 Days starting with you and your direct team.
ja: パートナーとして、毎月の月始め10日間に1日1人のサイト登録者を出す目標を達成するためにできる限りの努力をしなければならない。ダイレクトのチームの方が月始めの10日間に10人のサイト登録者を出すということです。
ko: 파트너로서, 매월 첫 10 일 동안 하루에 한 명을 무료등록해야 합니다. 그것은 당신과 당신의 팀이 같이 시작하는, 첫 10 일 동안의 10 명의 무료등록과 같습니다.
zh: 作為合作夥伴，您必須盡一切努力在每個月的前10天每天獲得1個註冊。這意味著您和您的直接團隊在第一個10天內註冊10個。

source: The best people to target and ask to join your inCruises Partner Member Team include:
ja: inCruisesのパートナーメンバーチームに登録するようアプローチする最適なターゲット層は、次の人たちを含みます：
ko: inCruis 파트너 멤버팀에 타겟팅하여 참여하도록 요청하는데 가장 적합한 사람은 다음을 포함합니다:
zh: 加入inCruises合作夥伴成員團隊的最佳人員包括：

source: Reasons to focus on just Registrations include the following:
ja: サイト登録者を出すことに力を注ぐ理由は次の内どれが含まれますか：
ko: 등록에만 집중해야 하는 이유는 다음과 같습니다:
zh: 僅關註註冊的原因包括：

source: Eventually, complimentary registrations will equal Paid Upgrades. Your Partner conversion numbers since we started back in 2016 are as follows: You will convert 50% of your registrations to Member Upgrades and You will convert 25% to Partner Upgrades.
ja: いつか無料で登録者を出すという活動は、料金を支払ってアップグレードすることへと繋がります。私たちは設立した2016年当初から、パートナーへのアップグレード率を把握しています。登録した方の内、50％の方がメンバーへアップグレードしています。25％の方はパートナーへアップグレードしています。
ko: 결국, 무료등록은 유료 업그레이드와 같아 질 것입니다. 우리가 시작했던 2016년을 돌아보면 파트너 전환 숫자는 다음과 같습니다: 무료등록의 50%는 멤버 업그레이드로 전환하고, 25%는 파트너 업그레이드로 전환합니다.
zh: 實際上，免費註冊將等同於付費升級。自2016年以來，您的合作夥伴轉化次數如下：您50%的新註冊用戶會升級為會員，您25%的新註冊用戶會成為合作夥伴。

source: The Get 10 Success Formula means you do not need to talk to lots of people on- and offline to get 1 registration per day for the 1st 10 days of the month and get them to check out your free classes.
ja: 「成功への10の法則」とは、月始め10日の間に1日1人のサイト登録者を出したり、無料のコースを受講してもらうために、オンラインやオフラインで多くの人達と話をしなくてもいいことを意味しています。
ko: 10명 무료등록하기 성공 공식은 온오프라인에서 많은 사람들과 대화할 필요가 없다는 것을 의미하며, 매월 첫 10일 동안 하루에 한 명을 무료등록하고 무료 수업을 확인하도록 합니다.
zh: 成功的10個秘訣告訴您，您不必在每個月的前十天和足夠多的人交談，不論線上或線下，來爭取每天註冊一個新用戶，並且帶領他們瀏覽免費的課程。

source: When you take massive action, you Do the following:
ja: 大きな一歩を踏み出すとき、次の内どのような行動に移しますか：
ko: 대규모 행동을 취할 때는 다음과 같이 합니다:
zh: 當您採取大量的行動，您將做以下：

source: If you do not get 1 Registration Per Day for the 1st 10 Days of Each Month, you should beat yourself up and slap yourself in the face.
ja: 毎月の月始め１０日間に１日に１人を登録するという目標が達成できていなければ、自分自身を苦しめ、頬を叩いた方が良い。
ko: 매월 첫 10 일 동안 하루에 한 번 무료등록하지 않으면, 자신을 비난하고 자신의 뺨을 때려야 합니다.
zh: 如果每個月的前10天您都無法註冊一個新用戶，您會扇自己耳光，讓自己清醒起來。

source: You need to follow up with your prospect every time they take a course, and respond to any questions, and help your prospects best understand who we are and the value they would receive in order for them to make a positive decision to upgrade.
ja: 毎回コースを受講した後のフォローアップや、質問に回答することが必要になります。私たちがどのような会社なのかをきちんと理解していただけるよう、見込み顧客をサポートしてください。そしてアップグレードしたいと感じさせるような価値を実感してもらえるよう、サポートしてください。
ko: 당신은 가망 고객이 강의를 들을 때마다, 후속 조치를 취하고, 어떤 질문도 답변해야 하며, 잠재 고객이 업그레이드에 대한 긍정적인 결정을 내릴 수 있도록, 우리가 누구인지, 그들이 받을 가치를 가장 잘 이해할 수 있도록 도와야 합니다.
zh: 您每次在他們上完課後都需要跟進，也要回答所有問題，幫助您的潛在客戶充分了解我們是誰，他們會得到什麼，以此來讓他們做出升級的積極決定。

source: You do have to be perfect at contacting, inviting, and presenting. It’s not important to get better at it day by day.
ja: 連絡を取ったり、招待したり、プレゼンテーションすることを完璧にこなす必要があります。日に日に上達することは重要ではありません。
ko: 연락하고, 초대하고, 발표하는 것에 완벽해야 합니다. 나날이 더 나아지는 것은 중요하지 않습니다.
zh: 您不必在聯繫，邀請和展示時做到完美，您每一天都在進步也不重要。

source: Success does not come from being a master of 5,000 different things, but by doing a few things 5,000 times.
ja: 5,000もの異なる手法をマスターすることが成功へと繋がるのではなく、数少ない方法を5,000回実行することが大事だ。
ko: 성공은 5,000 가지 다른 일을 하는 데 능숙해지는 데서 오는 것이 아니라, 몇 가지 일을 5,000 번 하는 데서 오는 것입니다.
zh: 成功並不是要在5000件不同的事情上都做好，而是在幾件事情上做5000次。

source: The University College of London confirms it takes 21 days of daily practice before you master a new habit and reach automatic.
ja: ロンドン大学の発表では、自然な習慣として身に付くまでに21日間の日々の努力が必要であると明言している。
ko: 런던 대학은 새로운 습관에 숙달되어서 자동으로 되기까지 21일동안 매일 연습해야 한다는 것을 확인했습니다.
zh: 倫敦大學學院確認，您需要21天的日常練習才能掌握新習慣並自動適應。

source: Any time you do something new, like starting your business as an inCruises Partner, it is critical to remember Michael Hutchison’s philosophies:
ja: どんな時でも新しいことを試してみる時やinCruisesのパートナーとしてビジネスをスタートするときは、マイケル・ハッチソンのフィロソフィーを肝に銘じることが大切です。
ko: 새로운 무언가를 할 때마다, 예를 들어, inCruises 파트너로서 자신의 비즈니스를 시작할 때, 마이클 허치슨의 철학을 기억하는 것이 매우 중요합니다:
zh: 每當您做一些新的事情（例如以inCruises合作夥伴的身份開始業務）時，記住Michael Hutchison的理念至關重要：

source: The Most Successful inCruises Leaders are in the habit of seeing themselves as Promoters and Connectors. They do not see themselves as Recruiters or Salespeople. They are Promoting Business Ownership.
ja: 最も成功しているinCruisesのリーダーの方々は、自分自身をプロモーターであり、人と人をつなぐ架け橋であると捉える習慣があります。リクルーターでもなく、セールスマンでもないと思っています。ビジネスのオーナーシップのプロモーション活動をしているのです。
ko: 가장 성공적인 inCruises 리더들은 자신을 홍보하고 연결하는 사람으로 보는 습관을 갖고 있습니다. 그들은 자신을 리크루터나 판매자로 보지 않습니다. 그들은 비즈니스 오너십을 홍보하고 있습니다.
zh: 最成功的inCruises領導者習慣於將自己視為推動者和聯繫者。他們不認為自己是招聘人員或銷售人員。他們正在促進企業所有權。

source: The Most Successful inCruises Leaders are:
ja: 最も成功しているinCruisesのリーダーの方々は：
ko: 가장 성공적인 inCruises 리더들은:
zh: 最成功的inCruises領導者是：

source: The Most Successful inCruises Leaders are obsessed with:
ja: 最も成功しているinCruisesのリーダーの方々は、次の事柄に夢中です：
ko: 가장 성공적인 inCruises 리더들은 다음에 심취합니다:
zh: 最成功的inCruises領導者沉迷於：

source: The Most Successful inCruises Leaders see frustration, adversity and setbacks as a set-up for something bigger and better. They see opportunities! They have a champion winner’s mindset, and not a victim mentality.
ja: イライラ/逆境/挫折を、何か大きな素晴らしいことが待ち受けているからこそ試されている考えています。チャンスだと捉えます！勝利を勝ち取るチャンピオンの考え方を持っていて、被害者のような考え方をしていません。
ko: 가장 성공적인 inCruises 리더들은 좌절, 역경과 후퇴를 더 크고 더 나은 무언가의 시작으로 봅니다. 그들은 기회를 봅니다! 그들은 챔피언 우승자의 마인드셋을 가지고, 심리적으로 피해자의 정신을 갖고 있지 않습니다.
zh: 最成功的inCruises領導者將挫折和逆境視為更大，更好的事情的基礎。他們看到機會！他們有冠軍得主的心態，而沒有受害者的心態。

source: The Most Successful inCruises Leaders have:
ja: 最も成功しているinCruisesのリーダーの方々は：
ko: 가장 성공적인 inCruises 리더들은 다음을 했습니다:
zh: 最成功的inCruises領導者有：

source: The Most Successful inCruises Leaders
ja: 最も成功しているinCruisesのリーダーの方々は
ko: 가장 성공적인 inCruises 리더
zh: 最成功的inCruises領導者

source: When asked “what business are you in?” it’s okay to reply:
ja: 「何のビジネスに携わっていますか？」と尋ねられた時、どのように回答すれば良いですか：
ko: "당신은 어떤 사업에 종사하고 있습니까?" 답변해도 괜찮습니다 :
zh: 當被問到“你從事什麼業務？” 可以答复：

source: Michael Hutchison recommends that you never say in public, nor ever post on social media the following: I am in Network Marketing, MLM, or I have been in Network Marketing or MLM for the past 1 to 2 years.
ja: マイケル・ハッチソンは、SNS上や公の場で次の事を公表しないことをお勧めしています：ここ最近1～2年くらい、MLM、またはネットワークマーケティングに携わっています。
ko: Michael Hutchison은 공개적으로 말하거나 소셜 미디어에 다음과 같은 내용을 게시하지 말 것을 권장합니다. 저는 네트워크 마케팅, MLM에 있거나 지난 1 ~ 2 년 동안 네트워크 마케팅 또는 MLM에 종사했습니다.
zh: Michael Hutchison建議您不要在公共場合發表任何言論，也不要在社交媒體上發布以下內容：我從事網絡營銷，傳銷，或者在過去1至2年中從事網絡營銷或傳銷。

source: Michael provides the following reasons for never saying in public, nor ever posting on social media the following: I am in Network Marketing, MLM, or I have been in Network Marketing, because:
ja: マイケルは、SNS上や公の場で次の事を公表しないことをお勧めしています：「MLM、またはネットワークマーケティングに携わっています。」その理由は：
ko: Michael은 공개적으로 말하거나 소셜 미디어에 다음과 같은 내용을 게시하지 않는 이유를 다음과 같이 제공합니다 : 나는 네트워크 마케팅, MLM에 있거나 네트워크 마케팅에 참여했습니다. 왜냐하면 :
zh: Michael提供了永遠不要在公共場合發表或在社交媒體上發布以下內容：我從事網絡營銷，傳銷或從事網絡營銷的原因，因為：

source: When asked “what business are you in?” here are other Powerful responses Michael does recommend: I’m in the Business Ownership Powered by Leadership Development Business. I’m in the business of helping entrepreneurs succeed as leaders.
ja: 「何のビジネスに携わっていますか？」と尋ねられた時のパワフルな回答をマイケルが次のようにお勧めしています：ビジネスオーナーシップとリーダーシップデベロップメントのビジネスに携わっています。リーダーとして起業家たちが成功するようにサポートするビジネスに携わっています。
ko: "당신은 어떤 사업에 종사하고 있습니까?" Michael이 추천하는 다른 강력한 답변은 다음과 같습니다. 저는 리더십 개발 비즈니스가 지원하는 비즈니스 소유권에 있습니다. 저는 기업가가 리더로 성공할 수 있도록 돕는 사업을하고 있습니다.
zh: 當被問到“您從事什麼業務？” 以下是Michael推薦的回應：我從事領導才能發展的業務。我從事幫助企業家成功擔任領導者的工作。
